# Discussion about a car's coating

## Questions about the coating process

> [1](#startMs=1759992532018&endMs=1759992534018): איזה חברה עושה את הציפוי?

> [2](#startMs=1759992536018&endMs=1759992561018): זה נקרא פרו ככה. לא, עכשיו אני מה יותר טוב? בסדר. הם עושים בוא נגיד ככה. אני לצלם מה שיש עכשיו. אתה הולך? הם יורדים את הפולר. עושים ניקיון פה שאין דוס גדי שאני לא רואה את דוס גדי. אתה יודע?

> [2](#startMs=1759992563018&endMs=1759992584018): ואתה יודע אני פולר בבגז'. והם עושים ניקיון ואני רק להדביק את הפולר. ואתה נותן לי את הפולר אחר כך ביד ואני שם את הפולר שלך. ואני מצלם שהפולר נקי בלי דוס גדי זה מה שקורה. בסדר?

> [2](#startMs=1759992587018&endMs=1759992597018): ואנחנו יודעים שאם הם מפרקים עכשיו והם עושים נזק, הם עושים סדר שידור בהשבחה שיש נזק ואז אני מיד אני לא הדביק את זה.

> [2](#startMs=1759992599018&endMs=1759992612018): זה כאילו כל העניין זה שאני מביא את הספוילר הוא צריך להיות בלי ה עכשיו אתה מבין? אני עכשיו לפרק ואם אני עושה גם נזק בציפוי, מה אני עושה? אין לי פה חומר, אין לי כלום. איך אני להדביק אחר כך?

> [2](#startMs=1759992613018&endMs=1759992637018): אם עושים אם הם עכשיו מפרקים ועושים בעיה, הם הם הם מחליפים. וכשאתה הגיע יש לי פה נקי. אני רק עושים פולר וזהו. אבל אתה הגיע עם פולר. אני עכשיו פה לרשום בכרטיס שאין לי חלק וזהו שמבינים מה פעם הבאה. אני רוצה לעזור לך. אני אני חושב אני חושב שזה הם עושים נזק. אתה מבין?

> [1](#startMs=1759992638018&endMs=1759992644018): זה עשיתי זה שבוע אחרי שקניתי את הרכב עשיתי את ה.